Tempo de execução/ notação assintótica:

• Analisar a quantidade de operações primitivas e passos básicos:
- Operações aritméticas;
- Operações lógicas;
- Operações relacionais;
- Operações de controle; 
- Movimentação de variáveis. 

• Associado ao tamanho da entrada.

• Olhamos para o termo de maior ordem, ignorando constantes e termos de menor ordem, pois o primeiro cresce mais rápido. 

• Notação O e Ω (θ, o, ω):
DEF: f(n) = O(g(n)) se existe C e no tal que se n >= no, então f(n) <= C * g(n).
Pensamos no pior caso.
- O limita superiormente: -> pior dos casos.
  nlogn = O(n²) -> n² cresce mais que nlogn.
  logn = O(raizn) -> raízes cresce mais que logn.
- Ω limita interiormente: -> melhor dos casos
- Usaremos de maneira informal.
